Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Sword and Beloved]
[Schwert und Geliebte]
[Episode 21]
[Folge 21]
If you like fish-shaped lanterns,
Wenn Ihnen fischförmige Laternen gefallen,
I can get you more.
Ich kann Ihnen mehr besorgen.
Judging from the details of this lantern,
Den Details dieser Laterne nach zu urteilen,
this is definitely Young Master Fugui's handiwork.
Das ist eindeutig das Werk des jungen Meisters Fugui.
I knew Young Master Fugui hadn't died!
Ich wusste, dass der junge Meister Fugui nicht gestorben war!
He is in the Western Regions.
Er befindet sich in den westlichen Regionen.
Sister, where are you going
Schwester, wo gehst du hin?
without saying goodbye?
ohne sich zu verabschieden?
Qingcheng.
Qingcheng.
I recognize that fish-shaped lantern.
Ich erkenne diese fischförmige Laterne wieder.
Young Master Fugui isn't dead.
Der junge Meister Fugui ist nicht tot.
He must be in the Western Regions now.
Er muss sich jetzt in den westlichen Regionen aufhalten.
I have to find him.
Ich muss ihn finden.
Don't try to stop me.
Versucht nicht, mich aufzuhalten.
Looks like you still haven't given up.
Sieht so aus, als hättest du noch nicht aufgegeben.
Very well then.
Na gut.
There are frequent sandstorms in the Western Regions.
In den westlichen Regionen treten häufig Sandstürme auf .
I can't let you
Ich kann dich nicht lassen
go alone.
Geh allein.
I'll go with you.
Ich komme mit.
Mm.
Mm.
Rumu,
Rum,
this… this isn't the way home.
Das… das ist nicht der Weg nach Hause.
where are you taking me?
Wohin bringst du mich?
Rumu,
Rum,
this place is…
Dieser Ort ist…
Quan Rumu!
Quan Rumu!
You've got some nerve!
Du hast ja Nerven!
How dare you bring him here?
Wie kannst du es wagen, ihn hierher zu bringen?
Weiyun,
Weiyun,
I've brought him to you.
Ich habe ihn zu Ihnen gebracht.
Do whatever you want with him.
Mach mit ihm, was du willst.
Miss Long,
Fräulein Long,
back then, I was possessed by the Black Fox.
Damals war ich vom Schwarzen Fuchs besessen.
That's why I did those terrible things to your mother.
Deshalb habe ich deiner Mutter diese schrecklichen Dinge angetan.
Possessed by the Black Fox?
Vom Schwarzen Fuchs besessen?
You think that excuses everything?
Du glaubst, das entschuldigt alles?
Miss Long,
Fräulein Long,
even if
selbst wenn
you cut me
Du hast mich geschnitten
into 1,000 pieces today,
heute in 1000 Teile zerteilen
I'd have no complaint.
Ich hätte nichts zu beanstanden.
I just want you to know—
Ich möchte Ihnen nur sagen –
I truly loved your mother.
Ich habe deine Mutter wirklich geliebt.
Every time I think of her,
Jedes Mal, wenn ich an sie denke,
I'm filled with regret.
Ich bin voller Reue.
I'm a wreck now,
Ich bin jetzt ein Wrack.
and I've long wished to die.
Und ich habe mir schon lange gewünscht zu sterben.
If I can die by your hand,
Wenn ich durch deine Hand sterben kann,
that will be my release.
Das wird meine Erlösung sein.
Quan Rumu,
Quan Rumu,
before I change my mind,
Bevor ich meine Meinung ändere,
take your father and go home.
Nimm deinen Vater und geh nach Hause.
Weiyun.
Weiyun.
Weiyun…
Weiyun…
Quan Rumu!
Quan Rumu!
I thought I made myself clear last time.
Ich dachte, ich hätte mich letztes Mal klar ausgedrückt.
Today is my birthday.
Heute ist mein Geburtstag.
Do you remember
Erinnerst du dich
our agreement?
unsere Vereinbarung?
Master.
Master.
Master?
Master?
I've returned to Sandstorm Town to get something.
Ich bin nach Sandstorm Town zurückgekehrt, um etwas zu holen.
Lantern Wang,
Laternen-Wang,
I have an urgent matter.
Ich habe einen dringenden Anliegen.
Could you help me write a letter home?
Könntest du mir helfen, einen Brief nach Hause zu schreiben?
No problem.
Kein Problem.
Thank you.
Danke schön.
I'm not sure how to write it.
Ich bin mir nicht sicher, wie ich es schreiben soll.
I just want
Ich will einfach nur
to send my elder brother a letter
meinem älteren Bruder einen Brief schicken
to tell him
um es ihm zu sagen
I'm doing fine here,
Mir geht es hier gut.
so he won't worry.
Damit er sich keine Sorgen macht.
Hey,
Hey,
sir,
Herr,
where did you buy this lantern?
Wo hast du diese Laterne gekauft?
There's a vendor around the corner.
Ein Verkäufer ist gleich um die Ecke.
He seems to be from the Yiqi Alliance.
Er scheint der Yiqi-Allianz anzugehören.
Right over there.
Genau dort drüben.
Thank you.
Danke schön.
Thank you!
Danke schön!
Miss,
Vermissen,
would you like to buy a lantern?
Möchten Sie eine Laterne kaufen?
Sir,
Herr,
did you
Hast du
make all these yourself?
Sollen Sie das alles selbst machen?
That's right.
Das ist richtig.
I made every one of them.
Ich habe sie alle hergestellt.
I know a bit of fire magic,
Ich kenne mich ein bisschen mit Feuermagie aus.
so these lanterns won't go out in the wind.
Damit diese Laternen nicht im Wind ausgehen.
They sell quite well.
Sie verkaufen sich recht gut.
If you'd like one,
Falls Sie eins möchten,
I'll give you a discount.
Ich gewähre Ihnen einen Rabatt.
I heard you came from the Yiqi Alliance.
Ich habe gehört, Sie kämen von der Yiqi-Allianz.
Do you know about the Soldier?
Kennst du den Soldaten?
Who doesn't?
Wer nicht?
He consorted with demons. That's strictly forbidden.
Er verkehrte mit Dämonen. Das ist strengstens verboten.
Though Chief is his father,
Obwohl Chief sein Vater ist.
he executed him in public.
Er ließ ihn öffentlich hinrichten.
Many saw it with their own eyes.
Viele haben es mit eigenen Augen gesehen.
Miss, why are you suddenly asking about him?
Fräulein, warum fragen Sie plötzlich nach ihm?
Sister,
Schwester,
don't be sad.
Sei nicht traurig.
Let's go home.
Lasst uns nach Hause gehen.
That's impossible.
Das ist unmöglich.
Why did you bring me here?
Warum hast du mich hierher gebracht?
You promised me—
Du hast es mir versprochen –
every year on my birthday,
jedes Jahr an meinem Geburtstag
you'd make it snow for me.
Du würdest es für mich schneien lassen.
Do you remember?
Erinnerst du dich?
Today, you really brought me here
Heute hast du mich wirklich hierher gebracht.
just to let me make it snow for you?
Nur damit ich es für dich schneien lassen kann?
Of course not.
Natürlich nicht.
I came to fulfill my promise to you.
Ich bin gekommen, um mein Versprechen an euch zu erfüllen.
Your broken meridians have healed?
Sind Ihre unterbrochenen Meridiane verheilt?
♪ Wild skies still burn and roam ♪
♪ Wilde Himmel brennen und wandern noch immer ♪
From now on,
Von nun an
♪ Past echoes in a sword's cry, cast away ♪
♪ Vergangene Echos im Schrei eines Schwertes, fortgeworfen ♪
you don't have to worry about me anymore,
Du brauchst dir keine Sorgen mehr um mich zu machen.
nor avoid me.
und meide mich nicht.
♪ Let war blaze on, I won't yield ♪
♪ Der Krieg mag weiter toben, ich werde nicht nachgeben ♪
I know
Ich weiß
this is something
Das ist etwas
♪ Above all lands, I ask, who can defy me? ♪
♪ Über alle Länder frage ich: Wer kann mir trotzen? ♪
I'll never get over.
Das werde ich nie überwinden.
♪ Pierced by arrows, I still hold you close ♪
♪ Von Pfeilen durchbohrt, halte ich dich immer noch fest ♪
I've been too selfish,
Ich war zu egoistisch.
clinging to you all this time.
Ich habe mich die ganze Zeit an dich geklammert.
♪ For you, even the abyss honours my madness ♪
♪ Für dich ehrt selbst der Abgrund meinen Wahnsinn ♪
But…
Aber…
not anymore.
Nicht mehr.
From this day forth,
Von diesem Tag an,
♪ Who dares to break this chaos? ♪
♪ Wer wagt es, dieses Chaos zu durchbrechen? ♪
I'll walk the path of the Soldier.
Ich werde den Weg des Soldaten gehen.
I'll guard the Quan family
Ich werde die Familie Quan beschützen
♪ Who can shatter fate's wall? ♪
♪ Wer kann die Mauer des Schicksals durchbrechen? ♪
and give it a new future.
und geben Sie ihm eine neue Zukunft.
♪ Who else dares to fight alone like me? ♪
♪ Wer sonst wagt es, wie ich allein zu kämpfen? ♪
♪ Who dares to defy all odds? ♪
♪ Wer wagt es, allen Widrigkeiten zu trotzen? ♪
Then what's your birthday wish
Und was ist dein Geburtstagswunsch?
♪ Who's bold enough to wager their life? ♪
♪ Wer ist mutig genug, sein Leben zu riskieren? ♪
this year?
dieses Jahr?
♪ Who can sing of life and death with a smile? ♪
♪ Wer kann mit einem Lächeln von Leben und Tod singen ? ♪
May I hug you?
Darf ich dich umarmen?
♪ Who can relight the streets' lost fire? ♪
♪ Wer kann das erloschene Feuer der Straßen wieder entfachen? ♪
♪ A toast to the distant, all is well, then it's all worth it ♪
♪ Ein Toast auf die Ferne, alles ist gut, dann hat sich alles gelohnt ♪
I won't pester you anymore.
Ich werde dich nicht mehr belästigen.
♪ Above all lands, I ask, who can defy me? ♪
♪ Über alle Länder frage ich: Wer kann mir trotzen? ♪
Go become the strongest
Werde der Stärkste
and freest dragon demon in this world.
und der freiste Drachendämon dieser Welt.
♪ Pierced by arrows, I still hold you close ♪
♪ Von Pfeilen durchbohrt, halte ich dich immer noch fest ♪
♪ For you, even the abyss honours my madness ♪
♪ Für dich ehrt selbst der Abgrund meinen Wahnsinn ♪
Weiyun,
Weiyun,
♪ Who dares to break this chaos? ♪
♪ Wer wagt es, dieses Chaos zu durchbrechen? ♪
go live for yourself.
Lebe für dich selbst.
♪ Who can shatter fate's wall? ♪
♪ Wer kann die Mauer des Schicksals durchbrechen? ♪
♪ Who else dares to fight alone like me? ♪
♪ Wer sonst wagt es, wie ich allein zu kämpfen? ♪
♪ Who dares to defy all odds? ♪
♪ Wer wagt es, allen Widrigkeiten zu trotzen? ♪
♪ Who's bold enough to wager their life? ♪
♪ Wer ist mutig genug, sein Leben zu riskieren? ♪
♪ Who can sing of life and death with a smile? ♪
♪ Wer kann mit einem Lächeln von Leben und Tod singen ? ♪
♪ Who can relight the streets' lost fire? ♪
♪ Wer kann das erloschene Feuer der Straßen wieder entfachen? ♪
♪ A toast to the distant, all is well ♪
♪ Ein Toast auf die Ferne, alles ist gut ♪
♪ I'll drive the darkness to flee ♪
♪ Ich werde die Dunkelheit vertreiben ♪
♪ Even with broken wings ♪
♪ Selbst mit gebrochenen Flügeln ♪
♪ I'll still rise ♪
♪ Ich werde trotzdem wieder aufstehen ♪
♪ With a burning soul, I'll set the vastness alight ♪
♪ Mit brennender Seele werde ich die Weite in Flammen setzen ♪
♪ When I part the storm ♪
♪ Wenn ich den Sturm teile ♪
♪ I'll see you, turned into light ♪
♪ Ich werde dich sehen, verwandelt in Licht ♪
♪ Hanging in the sky ♪
♪ Am Himmel hängend ♪
♪ Let me wander with you ♪
♪ Lass mich mit dir wandern ♪
♪ Who dares to break this chaos? ♪
♪ Wer wagt es, dieses Chaos zu durchbrechen? ♪
♪ Who can shatter fate's wall? ♪
♪ Wer kann die Mauer des Schicksals durchbrechen? ♪
♪ Who else dares to fight alone like me? ♪
♪ Wer sonst wagt es, wie ich allein zu kämpfen? ♪
♪ Who dares to defy all odds? ♪
♪ Wer wagt es, allen Widrigkeiten zu trotzen? ♪
♪ Who's bold enough to wager their life? ♪
♪ Wer ist mutig genug, sein Leben zu riskieren? ♪
♪ Who can sing of life and death with a smile? ♪
♪ Wer kann mit einem Lächeln von Leben und Tod singen ? ♪
♪ Who can relight the streets' lost fire? ♪
♪ Wer kann das erloschene Feuer der Straßen wieder entfachen? ♪
Rumu,
Rum,
♪ A toast to the distant, all is well ♪
♪ Ein Toast auf die Ferne, alles ist gut ♪
forgetting each other
sich vergessen
♪ Then it's all worth it ♪
♪ Dann hat sich alles gelohnt ♪
may be
Vielleicht
the best
der beste
ending for us.
Das Ende für uns.
No.
NEIN.
Something's not right.
Irgendetwas stimmt nicht.
Everything happened too smoothly,
Alles verlief zu reibungslos.
as if some unseen hand
als ob eine unsichtbare Hand
was pushing me
hat mich geschubst
to accept it all.
Alles zu akzeptieren.
As for Young Master Fugui's death—
Was den Tod des jungen Meisters Fugui betrifft –
unless I see it with my own eyes,
es sei denn, ich sehe es mit eigenen Augen.
I'll never believe anyone.
Ich werde niemals jemandem glauben.
Qingcheng.
Qingcheng.
Sister.
Schwester.
I need to improve my cultivation faster.
Ich muss meine Anbaumethoden schneller verbessern.
Do you have any better way?
Gibt es Ihrer Meinung nach eine bessere Möglichkeit?
Of course I do.
Natürlich tue ich das.
It's just…
Es ist einfach…
Just what?
Was genau?
Tell me!
Sag mir!
Don't worry, Sister.
Keine Sorge, Schwester.
Whatever you want—
Was immer du willst-
I can give it to you.
Ich kann es dir geben.
Qingcheng,
Qingcheng,
is this the place you mentioned
Ist das der Ort, den Sie erwähnt haben?
for cultivation?
zum Anbau?
What's wrong with them?
Was stimmt nicht mit ihnen?
The former Qianji City Lord
Der ehemalige Stadtherr von Qianji
left behind a journal of secret techniques.
hinterließ ein Tagebuch mit geheimen Techniken.
It records how to absorb
Es zeichnet auf , wie man etwas aufnimmt
the demonic and spiritual power of others and make it your own.
Die dämonische und spirituelle Kraft anderer und mache sie dir zu eigen.
You've always been clever.
Du warst schon immer klug.
You'll learn it in no time.
Du wirst es im Handumdrehen lernen.
You want me to use this method
Du willst, dass ich diese Methode anwende?
to absorb their spiritual power?
um ihre spirituelle Kraft aufzunehmen?
This is your so-called good method?
Das soll Ihre sogenannte gute Methode sein?
What else then?
Was denn sonst?
Sister,
Schwester,
think about the suffering we endured when we were weak.
Denkt an das Leid, das wir ertragen mussten, als wir schwach waren.
Think about how the Soldier you loved most died.
Denken Sie darüber nach, wie der Soldat, den Sie am meisten liebten, gestorben ist.
Why do villains go unpunished
Warum bleiben Schurken ungestraft?
while the good die unjustly?
Während die Guten ungerecht sterben?
All of that
Das alles
is because we were too kind.
Das liegt daran, dass wir zu nett waren.
We weren't ruthless enough.
Wir waren nicht rücksichtslos genug.
Come on.
Aufleuchten.
Just try it once,
Probier es einfach einmal aus.
and you'll get used to it.
Und du wirst dich daran gewöhnen.
It's not so hard.
Es ist gar nicht so schwer.
No.
NEIN.
Absorbing their power like this
Indem sie ihre Kraft auf diese Weise absorbieren
is no different from killing them.
Das ist dasselbe, als würde man sie töten.
This is dark magic.
Das ist dunkle Magie.
Release them now.
Veröffentlichen Sie sie jetzt.
Don't you hate the Yiqi Alliance so much
Hasst du die Yiqi-Allianz nicht auch total?
and want revenge?
und wollen Rache?
As much as hatred
So viel Hass wie
fills my heart,
erfüllt mein Herz,
I won't use a method like this
Ich werde eine solche Methode nicht anwenden.
to improve my cultivation.
um meinen Anbau zu verbessern.
And you—
Und du-
you're not allowed to do this either.
Das ist dir auch nicht erlaubt.
Do you hear me?
Hörst du mich?
Fine.
Bußgeld.
I understand.
Ich verstehe.
Is there really no other way
Gibt es wirklich keinen anderen Weg?
except this one?
außer diesem hier?
[Space of Joy and Sorrow]
[Raum der Freude und des Leids]
If you seek infinite power,
Wenn du nach unendlicher Macht strebst,
enter the Space of Joy and Sorrow.
Betrete den Raum der Freude und des Leids.
The Space of Joy and Sorrow?
Der Raum der Freude und des Leids?
By the way, Qingcheng,
Übrigens, Qingcheng,
the cultivation book you gave me before
das Anbaubuch, das Sie mir zuvor gegeben haben
mentioned the Space of Joy and Sorrow.
erwähnte den Raum der Freude und des Leids.
What is it exactly?
Was genau ist es?
Forget it, Sister.
Vergiss es, Schwester.
That old monster gathered all sorts of rare treasures,
Dieses alte Ungetüm sammelte allerlei seltene Schätze.
but only the Space of Joy and Sorrow
sondern nur der Raum der Freude und des Leids
was left untouched by anyone.
wurde von niemandem berührt.
So what exactly is inside
Was genau befindet sich also im Inneren?
the Space of Joy and Sorrow?
Der Raum der Freude und des Leids?
It's said
Es heißt
there's a tree seed inside
Darin befindet sich ein Baumsamen.
from the Grief Tree of Tushan.
vom Trauerbaum von Tushan.
Whoever refines it
Wer auch immer es verfeinert
can attain the supreme Power of Love.
kann die höchste Macht der Liebe erlangen.
But no one who's ever
Aber niemand, der jemals
entered the Space of Joy and Sorrow
betrat den Raum der Freude und des Leids
has come out.
ist herausgekommen.
A tree seed…
Ein Baumsamen…
The supreme Power of Love…
Die höchste Macht der Liebe…
Qingcheng,
Qingcheng,
I want to try.
Ich möchte es versuchen.
please let me go in.
Bitte lassen Sie mich hinein.
I'm willing to pay any price.
Ich bin bereit, jeden Preis zu zahlen.
Just let me try,
Lass mich es einfach versuchen.
please?
Bitte?
I know you'd give your life
Ich weiß, du würdest dein Leben geben
for the Soldier,
für den Soldaten
but I won't let you take the risk.
Aber ich werde dich das Risiko nicht eingehen lassen.
[The Quan family's dungeon at the border]
[Das Verlies der Familie Quan an der Grenze]
Don't you have anything
Hast du denn gar nichts?
you want to say to me?
Was willst du mir sagen?
Fine.
Bußgeld.
For the rest of my life,
Für den Rest meines Lebens
I'll stay in this dungeon
Ich bleibe in diesem Verlies.
to repent for my sins.
um meine Sünden zu bereuen.
From today on,
Ab heute
the Quan family
die Familie Quan
is yours to lead.
Es liegt in Ihrer Verantwortung, die Führung zu übernehmen.
Rumu,
Rum,
I know you long for freedom.
Ich weiß, du sehnst dich nach Freiheit.
I'm sorry
Es tut mir Leid
for holding you back.
weil er dich zurückhält.
Master,
Master,
we've located the Water-Control Orb.
Wir haben die Wasserkontrollkugel gefunden.
By some strange twist of fate,
Durch eine seltsame Fügung des Schicksals,
it ended up in the hands of the second prince of the Corsac Fox State.
Es gelangte schließlich in die Hände des zweiten Prinzen des korsischen Fuchsstaates.
It seems he ate it.
Anscheinend hat er es gegessen.
Ate it?
Hast du es gegessen?
Yes.
Ja.
Definitely
Definitiv
not something I expected.
Das hatte ich nicht erwartet.
Master,
Master,
shall we send someone
Sollen wir jemanden schicken?
to the Corsac Fox State?
zum Corsac Fox State?
No need.
Keine Notwendigkeit.
The Western Regions are complicated.
Die westlichen Regionen sind kompliziert.
We shouldn't make a fuss.
Wir sollten kein Aufhebens darum machen.
Oh,
Oh,
I heard the corsac fox royal family
Ich habe von der königlichen Familie des Korsakfuchses gehört
is quite superstitious.
ist ziemlich abergläubisch.
Yes, Master.
Ja, Meister.
The entire corsac fox clan believes in astrology.
Der gesamte Korsakfuchs-Clan glaubt an Astrologie.
Astrology…
Astrologie…
Mm.
Mm.
Young Master.
Junger Herr.
Hm?
Hm?
Time for sword practice.
Zeit für Schwertübungen.
Are you feeling any better today?
Fühlst du dich heute etwas besser?
Much better.
Viel besser.
But look—
Aber schau mal –
it's not even dawn yet.
Es ist noch nicht einmal Morgengrauen.
Because you said this is the time
Weil du gesagt hast, dass jetzt der richtige Zeitpunkt ist
you practiced swordsmanship every day.
Du hast jeden Tag Schwertkampf geübt.
Who told you that?
Wer hat dir das erzählt?
You did.
Das hast du.
Did I?
Habe ich das?
That was the old me.
Das war mein früheres Ich.
It's alright.
Das ist in Ordnung.
I'm not in a hurry
Ich habe es nicht eilig.
to get the Water-Control Orb out.
um die Wasserkontrollkugel herauszuholen.
to win Li Xueyang's heart either.
Auch nicht, um Li Xueyangs Herz zu gewinnen.
Sleep well.
Schlaf gut.
Mm.
Mm.
We're done with spiritual techniques for now.
Wir haben die spirituellen Techniken fürs Erste abgeschlossen.
Next up is physical strength.
Als nächstes kommt die körperliche Kraft.
Master,
Master,
if I just keep training like this every day,
Wenn ich einfach jeden Tag so weiter trainiere,
can I really extract the Water-Control Orb?
Kann ich die Wasserkontrollkugel wirklich extrahieren ?
Of course.
Natürlich.
The Water-Control Orb holds violent energy,
Die Wasserkontrollkugel birgt gewaltige Energie.
yet this poor dog
Doch dieser arme Hund
shows no signs of backlash.
zeigt keinerlei Anzeichen von Gegenreaktionen.
Perhaps
Vielleicht
he really can refine the Water-Control Orb.
Er kann die Wasserkontrollkugel wirklich verfeinern .
No slacking.
Keine Faulheit.
More training?
Mehr Training?
Yes!
Ja!
Prince Yunfei!
Prinz Yunfei!
Greetings, Prince Yunfei.
Grüße, Prinz Yunfei.
His Majesty has paid a great sum
Seine Majestät hat eine große Summe bezahlt
to invite a renowned astrologer
einen renommierten Astrologen einladen
to perform a ritual to bless the Corsac Fox State.
ein Ritual zur Segnung des Corsac Fox State durchzuführen .
I'm here to bring you over.
Ich bin hier, um dich herüberzubringen.
Go ahead.
Fortfahren.
Astrologer?
Astrologe?
[Fei]
[Fei]
Your Majesty.
Eure Majestät.
Congratulations, Your Majesty.
Herzlichen Glückwunsch, Eure Majestät.
Prince Yunfei is the one chosen by fate to lead the Corsac Fox State.
Prinz Yunfei ist der vom Schicksal Auserwählte, der den Korsaken-Fuchsstaat führen soll.
However,
Jedoch,
there is still one tribulation he must overcome
Es gibt noch eine Schwierigkeit, die er überwinden muss.
before he can claim the throne.
bevor er den Thron besteigen kann.
Can this tribulation be overcome?
Kann diese Bedrängnis überwunden werden?
There is a way, of course.
Es gibt natürlich einen Weg.
All things in this world
Alle Dinge in dieser Welt
follow the principle of yin and yang,
dem Prinzip von Yin und Yang folgen,
and the five elements generate and restrain each other.
und die fünf Elemente erzeugen und hemmen einander.
Follow the flow, and prosperity follows.
Folge dem Strom, und der Wohlstand folgt.
Go against it, and you defy Heaven.
Wer sich dagegen stellt, trotzt dem Himmel.
What does that mean?
Was bedeutet das?
As long as Prince Yunfei
Solange Prinz Yunfei
follows Heaven's will, he can avoid disaster,
Wenn er dem Willen des Himmels folgt, kann er Katastrophen vermeiden.
inherit the throne,
den Thron erben,
and ensure 500 years of prosperity
und 500 Jahre Wohlstand sichern.
for the Western Regions.
für die westlichen Regionen.
The fox clan will thrive!
Der Fuchsclan wird gedeihen!
Really? That's wonderful!
Wirklich? Das ist ja wunderbar!
Heaven's will—
Der Wille des Himmels –
what exactly is it?
Was genau ist es?
From what I see,
Soweit ich das beurteilen kann,
Prince Yunfei has recently encountered someone special.
Prinz Yunfei ist vor Kurzem einer ganz besonderen Person begegnet.
It's a romantic tribulation.
Es ist eine romantische Trübsal.
Not only that—
Nicht nur das –
this tribulation
diese Trübsal
is tied to destiny.
ist mit dem Schicksal verbunden.
Tied to destiny?
An das Schicksal gebunden?
Sir,
Herr,
am I truly fated to be with her?
Bin ich wirklich dazu bestimmt, mit ihr zusammen zu sein?
You must be Prince Yunfei.
Du musst Prinz Yunfei sein.
Come, come.
Kommt, kommt.
Let me do a thorough reading for you.
Ich werde Ihnen eine ausführliche Lesung anbieten.
Come on.
Aufleuchten.
From what I see,
Soweit ich das beurteilen kann,
your destined one
dein Auserwählter
seems
scheint
to be linked to the military.
mit dem Militär in Verbindung gebracht werden.
You're…
Du bist…
incredibly accurate.
unglaublich genau.
She really is a general.
Sie ist wirklich eine Generalin.
Sir,
Herr,
is Li Xueyang truly my destined one?
Ist Li Xueyang wirklich meine Auserwählte?
She is your heavenly fate.
Sie ist dein himmlisches Schicksal.
But,
Aber,
to know whether this blessing will last,
um zu wissen, ob dieser Segen von Dauer sein wird,
I need to perform
Ich muss eine Leistung erbringen.
more detailed divination.
detailliertere Weissagung.
Wait.
Warten.
Why are you shaking your head?
Warum schüttelst du den Kopf?
What's with the frown?
Was ist denn mit dem Stirnrunzeln los?
The prince's master is here.
Der Herr des Prinzen ist hier.
Master.
Master.
Master?
Master?
Yes.
Ja.
He's been guiding me in both demonic arts and spiritual techniques.
Er hat mich sowohl in dämonischen Künsten als auch in spirituellen Techniken unterwiesen.
Master,
Master,
this astrologer is really amazing!
Dieser Astrologe ist wirklich erstaunlich!
He just said
Er sagte nur
Li Xueyang and I are destined to be together.
Li Xueyang und ich sind füreinander bestimmt.
Sounds impressive.
Klingt beeindruckend.
It's true.
Das stimmt.
Father,
Vater,
I want this astrologer
Ich möchte diesen Astrologen
to serve as my tutor too.
auch als mein Tutor fungieren.
Alright.
In Ordnung.
The Eight Celestial Lodestars
Die acht himmlischen Leitsterne
and the signs from Brahma
und die Zeichen von Brahma
all show that Prince Yunfei
alle zeigen , dass Prinz Yunfei
and General Li are a fated match.
General Li und General Li sind füreinander bestimmt.
If they wed,
Wenn sie heiraten,
the Corsac Fox State
der Corsac Fox State
will thrive,
wird gedeihen
and all disasters will be averted.
und alle Katastrophen werden abgewendet.
Since you're so skilled,
Da du so geschickt bist,
could I ask you
Darf ich Sie fragen?
to do a reading for me as well?
Würdest du mir auch eine Lesung machen?
To connect with all things
Um mit allem in Verbindung zu treten
is the only way to fully perceive heaven and earth.
ist der einzige Weg, Himmel und Erde vollständig zu erfassen.
This is extremely exhausting.
Das ist extrem anstrengend.
I'm afraid
Ich fürchte
I can't do that again today.
Das kann ich heute nicht noch einmal tun.
Royal Master.
Königlicher Meister.
What do you think of this astrologer?
Was halten Sie von diesem Astrologen?
Could he assist Yunfei
Könnte er Yunfei helfen?
with you?
mit dir?
Though I'm too exhausted
Obwohl ich zu erschöpft bin
to do another reading,
um eine weitere Lesung durchzuführen
from your face alone,
Allein schon an deinem Gesicht,
I can tell you are
Ich kann dir sagen, dass du
a man of kindness
ein gütiger Mann
and loyalty
und Loyalität
and care a lot
und kümmern sich sehr
for your family.
für Ihre Familie.
What do you think, Master?
Was meint Ihr, Meister?
Since the mood's already built up like this…
Da die Stimmung ja bereits so aufgebaut ist…
fine.
Bußgeld.
Great.
Großartig.
In the Corsac Fox State, we've always held astrology in high regard.
Im Corsac Fox State haben wir der Astrologie schon immer hohes Ansehen beigemessen.
A heaven-sent astrologer to aid my son—
Ein vom Himmel gesandter Astrologe, der meinem Sohn hilft –
it's an auspicious sign.
Das ist ein gutes Omen.
Yunfei,
Yunfei,
come with me to pay our respects to our ancestors.
Kommt mit mir, um unseren Vorfahren die Ehre zu erweisen.
Let's go.
Lass uns gehen.
All dressed up like some creepy psychic—
Ganz verkleidet wie eine unheimliche Wahrsagerin –
you've really suffered for this role.
Du hast wirklich für diese Rolle gelitten.
Exactly.
Genau.
It ruined my personal charm.
Es hat meinen persönlichen Charme zerstört.
But I don't understand.
Aber ich verstehe es nicht.
These silly foxes
Diese albernen Füchse
are too easily fooled, aren't they?
Sie lassen sich allzu leicht täuschen, nicht wahr?
Let's go.
Lass uns gehen.
I really didn't expect
Ich hatte das wirklich nicht erwartet.
to see you sitting here drinking.
Dich hier sitzen und trinken zu sehen, ist einfach unglaublich.
You can't tell it's the sea buckthorn juice?
Man kann nicht erkennen, dass es Sanddornsaft ist?
Well,
Also,
I wasn't paying attention.
Ich habe nicht aufgepasst.
Fugui,
Fugui,
why did you
Warum hast du
give me your sword meridian?
Gib mir deinen Schwertmeridian?
You don't want it?
Du willst es nicht?
Fine.
Bußgeld.
If you don't want it,
Wenn du es nicht willst,
give it back to me.
Gib es mir zurück.
It's…
Es ist…
impossible to give it back now.
Es ist jetzt unmöglich, es zurückzugeben.
I won't go all sentimental about it.
Ich werde jetzt nicht sentimental werden.
Fugui,
Fugui,
from now on,
von nun an
I'm your man.
Ich bin dein Mann.
There's no need for that.
Das ist nicht nötig.
Master.
Master.
Your foolish apprentice is here.
Dein törichter Lehrling ist da.
Did he truly
Hat er das wirklich getan?
swallow the Water-Control Orb?
Die Wasserkontrollkugel verschlucken?
I think he's able to control it.
Ich glaube, er hat es unter Kontrolle.
That is the sacred relic of the True Dragon Clan.
Das ist die heilige Reliquie des Wahren Drachenclans.
Fugui,
Fugui,
don't you think
Findest du nicht auch?
it's quite insulting…
Das ist ziemlich beleidigend…
quite a sacrilege against this sacred relic?
Welch ein Sakrileg gegen diese heilige Reliquie!
True Dragon Power
Wahre Drachenkraft
knows no race.
kennt keine Rasse.
Master.
Master.
Your Highness.
Eure Hoheit.
I'm back.
Ich bin zurück.
Oh, right.
Ach ja.
Father asked me for your title, sir.
Vater hat mich nach Ihrem Titel gefragt, Sir.
Title?
Titel?
What do you call him?
Wie nennst du ihn?
Royal Master.
Königlicher Meister.
Fine.
Bußgeld.
Then call me
Dann ruf mich an
Celestial Master.
Himmlischer Meister.
Greetings, Celestial Master.
Seid gegrüßt, himmlischer Meister.
I've heard you're a prodigious talent
Ich habe gehört, du seist ein außergewöhnliches Talent.
and have learned swordplay from your master.
und hast von deinem Meister das Schwertkampfhandwerk gelernt .
Is that right?
Stimmt das?
I've learned a bit.
Ich habe einiges gelernt.
Show me.
Zeig mir.
Okay.
Okay.
Fugui,
Fugui,
to be honest with you,
Um ehrlich zu sein,
are you sure you didn't pick the wrong person?
Bist du sicher, dass du nicht die falsche Person ausgewählt hast?
This guy
Dieser Typ
can handle the Water-Control Orb?
Kann die Wasserkontrollkugel handhaben?
Look at that footwork—
Schau dir diese Beinarbeit an!
so clumsy and incoherent,
so ungeschickt und zusammenhanglos,
like he's drunk.
Als wäre er betrunken.
Is he intoxicated or what?
Ist der etwa betrunken?
Celestial Master, are you complimenting me?
Himmlischer Meister, ist das ein Kompliment von Ihnen?
Yes.
Ja.
You're doing great.
Du machst das großartig.
Keep going.
Weitermachen.
Fugui, is the Water-Control Orb
Fugui ist die Wasserkontrollkugel
truly impossible to extract?
wirklich unmöglich zu extrahieren?
Have you tried a laxative?
Haben Sie es schon mit einem Abführmittel versucht?
They work wonders.
Sie wirken Wunder.
His heart is pure.
Sein Herz ist rein.
He just hasn't awakened yet.
Er ist einfach noch nicht aufgewacht.
I believe the little spider is pure-hearted,
Ich glaube, die kleine Spinne ist reinherzig.
but this guy...
Aber dieser Typ...
-Your Highness. -Where is Qingtong?
-Eure Hoheit. -Wo liegt Qingtong?
The Celestial Master says he has a special method
Der himmlische Meister sagt, er habe eine spezielle Methode.
that can help you awaken quickly.
Das kann Ihnen helfen, schnell aufzuwachen.
Go study with him.
Geh und lerne mit ihm.
Royal Master…
Königlicher Meister…
Please,
Bitte,
Celestial Master, give me some guidance.
Himmlischer Meister, gib mir bitte Rat.
The entrance to the Space of Joy and Sorrow
Der Eingang zum Raum der Freude und des Leids
is actually inside the Asura Hall.
befindet sich tatsächlich im Inneren der Asura-Halle.
Sister!
Schwester!
Sister.
Schwester.
Qingcheng.
Qingcheng.
Sister,
Schwester,
trust me.
vertrau mir.
You cannot enter the Space of Joy and Sorrow.
Der Raum der Freude und des Leids ist nicht zugänglich .
Qingcheng,
Qingcheng,
don't worry.
Mach dir keine Sorgen.
I will definitely be fine.
Mir wird es ganz bestimmt gut gehen.
Fine.
Bußgeld.
Then I'll let you see with your own eyes
Dann werde ich dich mit eigenen Augen sehen lassen.
how terrifying it is inside.
Wie furchterregend es da drinnen ist.
Anyone who enters the Space of Joy and Sorrow
Jeder, der den Raum der Freude und des Leids betritt
will surely die.
wird mit Sicherheit sterben.
If one person enters,
Wenn eine Person eintritt,
the entrance will be sealed,
Der Eingang wird versiegelt.
and no one else can enter.
und niemand sonst darf eintreten.
At that point, even if I wanted to save you,
Selbst wenn ich dich in diesem Moment retten wollte,
I would have no way to.
Ich hätte keine Möglichkeit dazu.
But I still want to try.
Aber ich möchte es trotzdem versuchen.
Sister,
Schwester,
is it that hard to forget Wangquan Fugui?
Ist es denn so schwer, Wangquan Fugui zu vergessen?
If you
Wenn du
are willing to throw away your life for him,
bist bereit , dein Leben für ihn wegzuwerfen
then I will no longer be an obedient brother.
Dann werde ich kein gehorsamer Bruder mehr sein.
Starting today,
Ab heute
don't even think about leaving Qianji City.
Denk nicht einmal daran, Qianji zu verlassen.
Don't you have your own room?
Hast du kein eigenes Zimmer?
I do.
Ich tue.
Fugui,
Fugui,
I just want to have an all-night talk with you.
Ich möchte einfach die ganze Nacht mit dir reden.
Talk, my foot.
Reden, von wegen!
Actually,
Eigentlich,
we can talk about your foot.
Wir können über deinen Fuß sprechen.
I'm curious about something—
Ich bin neugierig auf etwas –
where is the little spider?
Wo ist die kleine Spinne?
I saw her message in the woods.
Ich habe ihre Nachricht im Wald gesehen.
It said she left.
Es hieß, sie sei weggegangen.
But her departure
Aber ihr Abschied
seemed a little strange.
wirkte etwas seltsam.
When I was exiled, a seal was placed on me.
Als ich verbannt wurde, wurde mir ein Siegel auferlegt.
I can't leave the Western Regions without permission,
Ich kann die westlichen Regionen nicht ohne Erlaubnis verlassen.
so I haven't been able to set out
Deshalb konnte ich noch nicht losfahren
to look for her.
um nach ihr zu suchen.
However,
Jedoch,
the little spider is very clever.
Die kleine Spinne ist sehr schlau.
Currently,
Momentan,
I can sense that she's not in any danger.
Ich spüre, dass sie in keiner Gefahr ist.
If there's a chance,
Wenn sich die Gelegenheit bietet,
we'll all meet again.
Wir werden uns alle wiedersehen.
Since I'm here,
Da ich nun schon mal hier bin,
I'll help you look for Qingtong.
Ich helfe Ihnen bei der Suche nach Qingtong.
You came here for the Water-Control Orb, didn't you?
Du bist wegen der Wasserkontrollkugel hier, nicht wahr?
What else?
Was noch?
Look at how I'm dressed—
Seht euch an, wie ich angezogen bin!
I look like some creepy psychic.
Ich sehe aus wie eine unheimliche Wahrsagerin.
I...
ICH...
I don't want this either.
Ich will das auch nicht.
But I told you
Aber ich habe es dir doch gesagt
I saw Long Weiyun turn into a berserk dragon.
Ich sah, wie sich Long Weiyun in einen rasenden Drachen verwandelte.
So,
Also,
I won't just stand by and do nothing.
Ich werde nicht einfach tatenlos zusehen.
Rumu,
Rum,
the poor dog is kind-natured.
Der arme Hund ist gutmütig.
Why don't we just leave the Water-Control Orb
Warum lassen wir die Wasserkontrollkugel nicht einfach da?
inside him for now?
in ihm, vorerst?
If the poor dog
Wenn der arme Hund
can become the master of the Water-Control Orb,
kann zum Meister der Wasserkontrollkugel werden
that would be a great help to us.
Das wäre uns eine große Hilfe.
Drink some of it.
Trink etwas davon.
Come on.
Aufleuchten.
If you don't want to talk to me, fine.
Wenn du nicht mit mir reden willst, ist das in Ordnung.
Anyway, you won't eat,
Jedenfalls wirst du nichts essen.
and I won't eat either.
Und ich werde auch nichts essen.
No matter what you do,
Ganz egal, was du tust,
I won't let you enter the Space of Joy and Sorrow.
Ich werde dich nicht in den Raum der Freude und des Leids lassen.
Sister,
Schwester,
is having me by your side not enough?
Ist es nicht genug, dass ich an deiner Seite bin?
He is already dead!
Er ist bereits tot!
Is a dead man
Ist ein Toter
truly more important than me, a living person?
Wirklich wichtiger als ich, ein lebender Mensch?
Qingcheng,
Qingcheng,
you can trap me for a while,
Du kannst mich eine Weile fangen.
but can you trap me forever?
Aber kannst du mich für immer gefangen halten?
Sister, do you still remember
Schwester, erinnerst du dich noch?
when we were little spiders?
Als wir noch kleine Spinnen waren?
Our lives were as insignificant as dust.
Unser Leben war so unbedeutend wie Staub.
A single breeze could blow us away.
Ein einziger Windhauch könnte uns fortwehen.
Yet, you were always full of life,
Und doch warst du immer voller Leben.
encouraging me to live for myself.
mich dazu ermutigt, für mich selbst zu leben.
Now we have enough demon power
Jetzt haben wir genug Dämonenkraft
to protect ourselves,
um uns selbst zu schützen,
but you want to give up everything
Aber du willst alles aufgeben
for a person
für eine Person
who no longer exists.
der nicht mehr existiert.
Is it really worth it?
Lohnt es sich wirklich?
We used to depend on each other to survive.
Früher waren wir zum Überleben aufeinander angewiesen .
Now,
Jetzt,
and in the future, it will be the same.
Und auch in Zukunft wird es so sein.
If anything happens to you,
Falls dir etwas zustößt,
I won't go on living either.
Ich werde auch nicht weiterleben.
Qingcheng,
Qingcheng,
the soup is a bit cold.
Die Suppe ist etwas kalt.
I'll go heat it up right away.
Ich werde es gleich aufwärmen.
Sister,
Schwester,
have you truly come around?
Hast du deine Meinung wirklich geändert?
Yeah.
Ja.
You are right.
Du hast Recht.
Back then, we didn't have a choice.
Damals hatten wir keine Wahl.
But now, we do.
Aber jetzt tun wir es.
I'm going to live for myself
Ich werde für mich selbst leben.
and for Young Master Fugui too.
und auch für den jungen Meister Fugui.
Qianji City
Stadt Qianji
is our hope.
ist unsere Hoffnung.
Let the past
Lass die Vergangenheit
be the past.
der Vergangenheit angehören.
Good.
Gut.
But you—
Aber du –
you're a boy.
Du bist ein Junge.
Don't cry all the time.
Weine nicht ständig.
No girl will want you like that.
Kein Mädchen wird dich so wollen.
I've got you.
Ich hab dich.
[Qianji Hall]
[Qianji-Halle]
Qingcheng,
Qingcheng,
everything you said is right,
Alles, was du gesagt hast, ist richtig.
but my fate…
aber mein Schicksal…
I must decide it myself.
Ich muss das selbst entscheiden.
[Space of Joy and Sorrow]
[Raum der Freude und des Leids]
Who are you?
Wer bist du?
Why have you come here?
Warum bist du hierher gekommen?
[Statue of Goddess]
[Statue der Göttin]
My name is Qingtong.
Mein Name ist Qingtong.
I have come for the Power of Love.
Ich bin gekommen, um die Kraft der Liebe zu erfahren.
I voluntarily accept the trial of the Space of Joy and Sorrow.
Ich nehme freiwillig die Prüfung im Raum der Freude und des Leids an.
The trial of the Space of Joy and Sorrow
Der Prozess des Raumes der Freude und des Leids
is this seed of the Grief Tree.
Dies ist der Samen des Trauerbaums.
Only a human or demon whose love is truly pure and true
Nur ein Mensch oder Dämon , dessen Liebe wahrhaft rein und wahrhaftig ist
can make the seed take root
kann dafür sorgen, dass der Samen Wurzeln schlägt
and gain its power.
und seine Macht erlangen.
However,
Jedoch,
you must undergo the trial of the deep-seated
Sie müssen die Prüfung der tiefsitzenden
hatred within your heart.
Hass in deinem Herzen.
If you fail,
Wenn du scheiterst,
you will be consumed by hatred
Du wirst vom Hass verzehrt werden
and eternally frozen here.
und für immer hier eingefroren.
Have you truly decided
Hast du dich wirklich entschieden?
to accept this trial?
Diesen Versuch annehmen?
Yes.
Ja.
Alright.
In Ordnung.
As you wish.
Wie Sie möchten.
So it's the little spider.
Es ist also die kleine Spinne.
Do you really think that meager bit of your demon power
Glaubst du wirklich, dass diese kümmerliche Menge deiner Dämonenkraft
is enough to make the Grief Tree's seed take root and sprout?
Reicht das aus, damit der Samen des Trauerbaums Wurzeln schlägt und sprießt?
I'd like to see
Ich würde gerne ... sehen
how you'll make it take root and sprout.
wie Sie dafür sorgen, dass es Wurzeln schlägt und sprießt.